Gutierrez Mariel
Lopez Hoays Aaron Bernabe
Gloria Salas Diego Leonardo

a-La rama main queda actualizada con todos los cambios realizados en las diferentes ramas.
b-Sí, Beta pudo observar todos los cambios que iban sucediéndose.
c-git checkout main
  git merge Lopez_Hoays
  git add .
  git commit -m "rama Lopez_Hoays integrada en main"
  git push
d-No,Las ramas creadas por beta y gamma no reciben cambios si se actualiza el origin.
  Pero estas ramas pueden hacer un pull request para updatear al origin.
e-Beta no tuvo ningun problema en el merge.
f-f-Para empezar se clona el repositorio: git clone -b Glora_Salas --single-branch https://github.com/DiegoLGS/TP_SO_i3_Equipo_106.git.
ahora se abre el cmd y se coloca : ipconfig.
se actualiza el archivo con la informacion.
despues se agrega el archivo: git add beta.txt.
se hace el commit: git commit -m "Actualisacion beta.txt con datos gamma".
se hace el push: git push.
g- Comandos utilizados para el punto 8:
# En la terminal de git bash ir el repositorio clonado anteriormente en el punto 3
1) Tener la ultima versión de las ramas remotas: $ git fetch
2) Ver las ramas remotas: $ git branch -r
3) Cambiar de rama: $ git checkout Gloria_Salas
4) Agregar nombre y apellido: $ echo "Mariel Anabella Gutierrez" >> beta.txt
5) Agregar la información que retorna ipconfig: $ ipconfig >> beta.txt
6) Agregar la hora: $ date "+%T" >> beta.txt
7) Agregar los cambios: $ git add .
8) Realizar commit: $ git commit -m "escritura de archivo beta.txt contenido de alfa"
9) Subir cambios: $ git push
