Gutierrez Mariel
Lopez Hoays Aaron Bernabe
Gloria Salas Diego Leonardo

a-La rama main queda actualizada con todos los cambios realizados en las diferentes ramas.
b-Sí, Beta pudo observar todos los cambios que iban sucediéndose.
c-git checkout main
  git merge Lopez_Hoays
  git add .
  git commit -m "rama Lopez_Hoays integrada en main"
  git push
d-No,Las ramas creadas por beta y gamma no reciben cambios si se actualiza el origin.
  Pero estas ramas pueden hacer un pull request para updatear al origin.
e-Beta no tuvo ningun problema en el merge.
f-f-Para empezar se clona el repositorio: git clone -b Glora_Salas --single-branch https://github.com/DiegoLGS/TP_SO_i3_Equipo_106.git.
ahora se abre el cmd y se coloca : ipconfig.
se actualiza el archivo con la informacion.
despues se agrega el archivo: git add beta.txt.
se hace el commit: git commit -m "Actualisacion beta.txt con datos gamma".
se hace el push: git push.
 